انا رح اجمع مليون
في بلاد البره مش هون
فالعالم لا يكترثون
الا للي معه  مصاري
وانا رح ابلش من اليوم
مليون بينطح مليون
واواكب عالم مجنون
بينسى انه العالم فاني
لو حبيتيني
كان ما عزفتلهمش
كان صرت منهم
وبخاف زيهم
أو كان عملت البوم
سعيد ومفهوم
ما فيه زعل ولا لوم
وما بيزيد الناس هموم
افتحي قلبك
خليني احبك
مش اعيد واكرر
اللي صار معاي اليوم
انا رح اجمع مليون
في بلاد البره مش هون
فالعالم لا يكترثون
الا للي معه  مصاري
وانا رح ابلش من اليوم
مليون بينطح مليون
واواكب عالم مجنون
بينسى انه العالم فاني
لو حبيتيني
كان ما عزفتلهمش
كان صرت منهم
وبخاف زيهم
أو كان عملت البوم
سعيد ومفهوم
ما فيه زعل ولا لوم
وما بيزيد الناس هموم
افتحي قلبك
خليني احبك
مش اعيد واكرر
اللي صار معاي اليوم